គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
Xiaojun
កាត់សក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច​ពេល​ដែល​យើង​ចាក​ចេញ​ពី Nanyang។
[ទំនួលខុសត្រូវការងារសម្រាប់
បុគ្គលិកសម្អាត Dahu]
[បន្ទប់អ្នកថែទាំ]
[មាន​ពេល​មួយ នៅ​ដែនដី​ភាគ​ខាង​ត្បូង
គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​អណ្តាត​ភ្លើង។]
[មានពេលមួយនៅភាគខាងជើង
គាត់បានស្លាប់ដោយសារបេះដូងត្រជាក់។]
[ស្អប់ ភាគទី១៣]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីម៉ី
សម្រាកឆាប់។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយបងទីបួន។
ស៊ីម៉ី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ni Xiangdong។
ទន្លេនៃនិទាឃរដូវ ...
ហូរ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត​ឥត​ឈប់​ឈរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Ximei។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cao Xiaojun ។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកបានបាត់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
[ការគ្រប់គ្រងសុចរិតភាព]
ឱ្យខ្ញុំមើលខ្សែដៃនោះ។
មិនអីទេ
មើលមួយនេះ។
លំនាំផ្កាឈូក,
រចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
ផ្កាឈូកមួយ។
តំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
៤០០ យន់។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​តែ 300 យន់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 290,
ហើយទុក 10 សម្រាប់គុយទាវមួយចាន។
ស៊ីម៉ី។
♪ ចរន្តត្រជាក់បានមកដល់យ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪នាងនៅស្ងៀម♪
♪ក្រោកឡើងក្នុងយប់ងងឹត♪
♪អ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪ នោះហើយជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃសុភមង្គល♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំនឹកឃើញ ♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅនៃកុមារភាព♪
♪ ទុក្ខព្រួយលាបពណ៌ខ្មៅ♪
Xiaojun
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងគ្រែទេ។
យើងបានជួលផ្ទះល្វែង។
នៅពេលដែលយើងមានពេល,
យើងនឹងទទួលយកកិច្ចសន្យា
និងទទួលបានប័ណ្ណស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នរបស់យើង។
មិនអីទេ។
កាល​បរិច្ឆេទ​កំណត់​ខិត​ចូល​មក​ដល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទារកនឹងកើតមកដោយសុវត្ថិភាព។
ស្ថានសួគ៌នឹងប្រទានពរដល់យើង។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​លើ​ឈ្មោះ​ទារក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​មិន​ហៅ​ទារក
Tianbao ថា "ពរជ័យ​នៃ​ស្ថានសួគ៌"?
ចុះបើជាស្រី?
ក្មេងស្រីអាចត្រូវបានគេហៅថា Tianbao ផងដែរ។
តើយើងទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតកំណើតដោយរបៀបណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
អ្នកត្រូវការសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រកំណើត។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់។
ស៊ីម៉ី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
កុំយល់ច្រលំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន,
យើងអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
រៀបការឥឡូវនេះ ឬពីរបីខែក្រោយមក
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
បើយើងថតរូបពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្លីម។
ថ្ងៃក្រោយអ្នកណាដឹង?
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលយប់?
តើអ្នកទិញនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
នៅថ្ងៃទីប្រាំបួននៃខែទីដប់តាមច័ន្ទគតិ។
នៅពេលអ្នកប្រារព្ធ
ខួបកំណើតរបស់អ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានទិញនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
វាមិនថ្លៃទេ។
កុំមើលងាយវា។
គេ​និយាយ​ដោយ​ក្រណាត់​ពណ៌​ប្រាក់​ថា
ប្រសិនបើអ្នកលាបវា,
វានឹងភ្លឺដូចថ្មី។
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
ផ្កាឈូក។
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នេះ.
ទៅដេក។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ល្អ មក។
មើលកាន់តែសប្បាយ!
សូមអញ្ជើញមកកាន់តែជិត។
រួចរាល់។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ប្រយ័ត្ន។
[សហគមន៍ Gangnan]
យឺតៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ។
នី ធានប៉ៅ។
មើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
Cao Tianbao ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cao Tianbao ។
ធានបាវ។
Cao Tianbao ។
មានរន្ធមួយនៅខាងក្នុងស្លាយនោះ។
បាទ។
យើងនឹងទៅមើលរន្ធនៅពេលក្រោយ។
តើក្រពះរបស់អ្នក
នៅតែរំខានអ្នក, Tianbao?
មិថុនា?
មិថុនា
សេង។
វាពិតជាអ្នកមែន។
នេះជា...
ស៊ីម៉ី។
ខានឃើញយូរហើយ។
កូននេះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ខ្លាំង និងរស់រវើក។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Cao Tianbao,
កូនប្រុសរបស់ Xiaojun ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាមួយ។
ដែលបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនបានធ្វើការ
នៅក្រោម Ni Xiangdong យូរមកហើយ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើង Jialin
បានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនដង។
យើង​បាន​រស់​នៅ
​មាន​ស្ថិរភាព​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងដែលចាកចេញ។
Tianbao តូច
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
- ជាមិត្តចាស់។
- មក Tianbao ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
មក។
មិថុនា
តើមានយ៉ាងដូចម្តេច
ដុងបានមកថ្មីៗនេះ?
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពី Jialin
យើងមិនដែលឃើញគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ Jialin ថ្មីៗនេះ
ហើយបានផឹកជាមួយបងប្អូនចាស់។
ពួកគេបាននិយាយ
Liang Da បានស្វែងរកអ្នកហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថា Dong បានយក
ទំនិញរបស់ Liang Da មួយបាច់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
សេង!
តោះ!
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
តើកុមារមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ជារឿយៗកុមារមានបញ្ហាក្រពះ,
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បងប្អូនចាស់របស់យើង។
បានមកតំបន់នេះ។
- តោះផឹកជាមួយគ្នា។
- សេង!
ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
លាហើយ!
ជួបគ្នា!
កុំតូចចិត្ត។ ពួកគេជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
រក្សាទំនាក់ទំនង!
Tianbao បាន
​ដេក​លក់​មួយ​រយៈ។
វាជាពរជ័យ
ដែលកុមារអាចគេងលក់ស្រួល។
តើ​យើង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ឬ?
Tianbao កំពុងធំឡើងជាលំដាប់។
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមយល់ពីរឿង។
យើងគួរតែផ្លាស់ទៅបរិយាកាសថ្មី។
តើយើងអាចរត់ទៅណាបាន?
ចុះ​បើ​យើង​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ?
តោះទៅខាងជើង។
កាន់តែឆ្ងាយ យើងនឹងកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីម៉ោង 9 យប់នៅទីនេះ
មិនមានទឹកក្តៅនៅសល់ទេ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
នេះជាគន្លឹះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅរកការងារធ្វើ។
ចូលគេងទាន់ពេល។
Xiaojun
ស៊ីម៉ី។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
គេងមិនលក់។
ធានបាវ។
Xiaojun
[នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់]
កូនរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
បញ្ហារំលាយអាហារ។
យើងធ្លាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យពីមុនមក។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ជំងឺ​រលាក​សួត​មួយ​ប្រភេទ។
គាត់បានលេបថ្នាំអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនឹងមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
[ឈ្មោះ៖ Cao Tianbao]
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាជំងឺ enteritis ធម្មតានោះទេ។
[Terminal ileum, ileocecal valve, rectum,
and hepatic flexure of the colon.]
វាជាលក្ខខណ្ឌដ៏កម្រមួយ។
ជាការពិតណាស់
មិនទាន់មានរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
នៅពេលដែលការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាអាចពិបាកបន្តិច។
តោះទៅថតកាំរស្មីអ៊ិចជាមុនសិន។
ដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​កូន​អ្នក​ទៀត។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តពីមុន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខ្លាចពេទ្យខ្លាំងណាស់។
ពេលម្ដាយ
បង្កើតប្អូនស្រីតូច
នាងបានហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដោយគ្មានជំនួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងយំ។
ម្តាយយំ,
ហើយខ្ញុំក៏យំដែរ។
ដៃរបស់នាង
ពេល​នោះ​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​តឹង។
ខ្ញុំបានគិត -
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
តែងតែទន់ភ្លន់ណាស់,
ប៉ុន្តែការក្តាប់របស់នាងគឺខ្លាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មក
ដៃរបស់នាង
ត្រជាក់បន្តិចម្តងៗ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ
​ព្យាយាម​កម្ដៅ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
បុរសនោះរៀបការម្តងទៀត។
មួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
ពួក​គេ​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​របស់​ពួក​គេ។
បុរសនោះ។
បានទៅធ្វើការនៅទីក្រុងមួយទៀត។
គាត់បានប្រាប់អ្នកដទៃ
គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ
​គ្រប់គ្រង​គាត់​ទេ។
វាចម្លែកណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តការគ្រប់គ្រង,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត
​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ម្នាក់​ទៀត?
គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​លុយ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ជីវិតគឺពិបាកណាស់។
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះក៏ពិបាកដែរ
នៅក្មេងនៅឡើយ ត្រូវ
មើលថែកូនបីនាក់។
ក្រោយមក
បងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានឈឺ។
យើង​គ្មាន​ប្រាក់​សម្រាប់​ព្យាបាល​ជំងឺ​ទេ។
យើង​អាច​ផ្តល់​តែ​ទឹក​ពរ​ដល់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅថ្ងៃបញ្ចុះសពប្អូនស្រី។
ទីបំផុតបុរសនោះបានបង្ហាញខ្លួន
ការសេពគ្រឿងស្រវឹង។
គាត់ឈ្លោះជាមួយនារីនោះ
ចោទប្រកាន់នាងពីបទសម្លាប់
កូនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ
គឺច្បាស់ជាគាត់។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​វាយ​គាត់។
គាត់​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំបានចាប់យកអ្វីមួយ
ហើយបោះវាទៅគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បញ្ចេញសំឡេងស្រែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកភ្នែករបស់គាត់។
ចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច,
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយ​បាន​វង្វេង​អស់​ពីរ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់។
ក្រោយមក
ជីតាបានរកឃើញខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក
ជីតាបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការលំបាកទេ។
ឬការស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចតែមិនមានផ្ទះ។
ស៊ីម៉ី។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរារាំងការទះកំផ្លៀងពីឋានសួគ៌ខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ!
អ្នកមិនអាចទៅ Jiaonan ទៀតទេ។
មិនអាចទៅទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ផ្លូវត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើពេលណាដែលខ្ញុំអាចទៅបានមុនគេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ផ្លូវទាំងមូលត្រូវបានបិទ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
ប្រញាប់?
បាទ។
បន្ទាប់មក Weiqiu ។
វាក៏ងាយស្រួលផងដែរ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវការទេ។
កប៉ាល់កុងតឺន័រដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងទទួលបានទូកនេសាទ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់ដែនទឹកអន្តរជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ
កប៉ាល់របស់ពួកគេនឹងមកទទួលអ្នក។
តើទូកដំបូងបំផុតនៅពេលណា
ចាកចេញ?
មានមួយយប់នេះ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត,
មក Pier 3 មុនម៉ោង 10 យប់
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ម៉ោង ១០ យប់។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតអ្នកនឹងនឹកវា។
[មជ្ឈមណ្ឌលឧស្សាហកម្មវប្បធម៌ តាណូ]
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ផ្តោតសំខាន់លើអាជីវកម្មផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
សរសេរច្បាប់ចម្លងសម្រាប់អតិថិជន
និងថតរូបបោះពុម្ពមួយចំនួន។
នេះគឺជាឧបករណ៍ថតរូប
ផ្ទាល់ខ្លួន ឬក្រុមហ៊ុន?
ទាំងពីរ។
វាអាស្រ័យជាចម្បងលើ
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកថតរូប។
ក្រុមហ៊ុនក៏ផ្តល់ឧបករណ៍ផងដែរ។
តើកាមេរ៉ារបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះនៅឯណា
ជាធម្មតារក្សាទុក?
នៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ទទួល​បន្ទុក​ពិសេស​នេះ​ទេ?
ទេ
តើ Wu Ximei ជាធម្មតាដូចអ្វី?
នាងជាមនុស្សល្អ
មិននិយាយច្រើន,
គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
តើនាងចូលក្រុមហ៊ុននៅពេលណា?
កាលពីដើមឆ្នាំមុន។
តើអ្នកដឹងអំពីនាងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីនាង,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមឬបែបនោះ?
ទេ
ជាធម្មតាយើងមិន
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់មនុស្សទេ -
លុះត្រាតែពួកគេជាអតិថិជន។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមអំពី
ទម្លាប់ការងារធម្មតារបស់នាង?
នាងសម្អាតពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពេលព្រឹកម្តង
ហើយនៅពេលរសៀលម្តង។
នាងមានកូនហើយមែនទេ?
ដរាបណានាង
ទទួលបានការសម្អាតរួចរាល់,
យើងមិនមានទេ។
តម្រូវការបន្ថែមជាច្រើននៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងបញ្ចប់ការងារ។
តើនាងមាន
កន្លែងឯកជនរបស់នាង?
បាទ។
នាងជាអ្នកសម្អាតតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
បើនាងមិនទៅផ្ទះទេ
នាង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​អ្នក​ថែទាំ។
[បន្ទប់អ្នកថែទាំ]
វិធីនេះ។
នៅទីនេះ។
តើបង្អួចនេះត្រូវបានបិទពីមុនទេ?
បង្អួចនេះ។
ប្រឈមមុខនឹងភ្នំ។
ក្នុងរដូវរងារ,
មិនមានកំដៅនៅទីនេះទេ។
យើងបានបិទវាពីមុនមក
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បើកវា។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយនៅទីនេះ?
ភ្នំ Fufeng ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឈានដល់កំពូល?
ប្រសិនបើអ្នកបើកឡានទៅតំបន់ទេសភាពភ្នំ Fufeng
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 20 នាទី។
ប៉ុន្តែតំបន់នេះគឺជាភ្នំខាងក្រោយ។
នៅទីនេះ?
តើ​ត្រូវ​ឡើង​ដល់ ​កំពូល​ភ្នំ​ក្រោយ ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
ភ្នំខាងក្រោយ
គឺកាន់តែជិត។
ប្រសិនបើអ្នកដើរ,
ប្រហែល 10 នាទី។
អ្នកណែនាំ។
មានផ្លូវតូចមួយនៅទីនោះ។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយជើងរបស់អ្នក។
មានភ្នំព្រៃនៅខាងក្រោយ។
ជាធម្មតាមានមនុស្សមិនច្រើនទេ។
ទៅវិធីនោះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ការងារ​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ​មុន​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ,
តើ Wu Ximei កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគួរតែ
នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកថែទាំ។
នៅពេលនោះ។
នាងគួរតែបញ្ចប់ការសម្អាត។
តើនៅពេលណា
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញនាង
ថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះហើយ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមិនបាន
យក USB drive មកជាមួយទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពី
ការពន្យារពេលការងារចុងសប្តាហ៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជិះ​កង់​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​ដើម្បី​យក​វា​។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន USB drive
លោកស្រី Wu
ទើបតែចេញពីបន្ទប់អ្នកថែទាំ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
បន្ទាប់ពី 6 ។
នោះសម។
រូបថតទាំងនោះ
ស្ទើរតែប្រាកដ
ថតដោយ Wu Ximei។
មាន...
មានកាមេរ៉ានៅខាងលើ។
ទិន្នន័យមេតានៅលើរូបថត
ផ្គូផ្គងម៉ូដែលកាមេរ៉ា។
នាងមានពេលច្រើន។
ដើម្បីថតរូបហើយត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះ Wu Ximei
ដោយចេតនារត់ទៅរកមិត្តរួមការងាររបស់នាង
ដើម្បីទទួលបាន alibi ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅលើផ្លូវធំ
ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ។
នាងប្រហែលជាទើបតែមានឱកាស
ហើយបានរត់ទៅនរណាម្នាក់។
ឧទាហរណ៍យកត្រចៀកនោះ។
តើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយបាន។
វានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំពង់បង្ហូរ
ស្ទះវាឡើង,
ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​រក​ឃើញ​ហើយ​ហៅ​ប៉ូលិស?
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាមនុស្សនៅជាន់ក្រោមក៏ដោយ។
រកមិនឃើញត្រចៀក វាមិនមានបញ្ហាទេ។
នាងអាចរាយការណ៍វាដោយខ្លួនឯង
និយាយថា Cao Xiaojun បានបាត់ខ្លួន
ហើយនាងរកមិនឃើញទេ
បន្ទាប់មកនាងអាចនាំយើងទៅកន្លែងនោះ។
អ្នកជិតខាងរកឃើញ
ត្រចៀក
នៅពេលនោះ -
មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
តិចឬច្រើន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Wu Ximei បានធ្វើបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ
ដើម្បីបិទបាំងព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់នេះ។
នាងបានសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាព។
ដូច្នេះសូម្បីតែកាតមេម៉ូរី
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកជិតខាង
ត្រូវបានគ្រោងទុកជាមុន។
គោលដៅគឺដើម្បីឱ្យមានមនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
បញ្ជូនភស្តុតាងមកយើង។
ត្រូវហើយ។
ធម្មជាតិជាង
និងគួរឱ្យជឿជាក់ជាងនេះ។
ទាំងពីរនេះបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
ប្រសិនបើ Ni Xiangdong ស្លាប់នៅលើភ្នំ Fufeng
ពួកគេនឹងបានទទួល
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
បើ Cao Xiaojun លាក់ខ្លួនពីរបីឆ្នាំ។
គាត់នឹងត្រូវប្រកាសថាបាត់ខ្លួន។
ហើយពួកគេក៏នឹងទទួលបានផងដែរ។
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ Cao Xiaojun ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការគណនាទាំងអស់របស់នាង
នាង​មិន​បាន​ចាត់​ទុក
​ Liu Cheng'an បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
Wu Ximei គឺពិតជារឿងមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Cao Xiaojun ឆ្លាតណាស់។
ត្រចៀកនោះទំនងជា
កាត់ដោយខ្លួនឯង។
បាត់បង់ឈាមច្រើនណាស់
ហើយត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងប្រអប់នោះ
គាត់អាចថប់ដង្ហើម។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
Cao Xiaojun បានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
មានន័យសម្រាប់ Cao Tianbao ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
លុយនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ Wu Ximei និងកូន
ដើម្បីទទួលបានដោយ។
[សាខា Guanhai,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
ខ្សែវីដេអូឃ្លាំមើលពីផ្លូវសំខាន់ៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានពិនិត្យដោយស៊ុម។
យើងកំពុងបង្រួមតំបន់ស្វែងរក។
យើងនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ។
ល្អ
តើ​វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​យ៉ាង​ណា?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បាទ។ ស្វែងរក Chu Xiao ។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សម្នាក់នេះ Tian Baozhen ។
ហេតុអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេតនាង?
Xiangdong ក៏​មិន​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ពិត។
ប្រសិនបើ
Ni Xiangdong មកពី Weihai
តាមពិតគឺ Xu Qingli
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលគាត់កំពុងស្វែងរក
ប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
Cao Xiaojun និង Wu Ximei,
ប៉ុន្តែប្រហែលជាផងដែរ។
សង្សារវ័យកុមាររបស់គាត់ Tian Baozhen ។
យើងបានទស្សនារួចហើយ
ហាងលក់សៀវភៅ
ដែល Ni Xiangdong
បានទៅ មេទ័ព Ma និងខ្ញុំ។
ម្ចាស់ឈ្មោះ Zhen
ពិត​ជា​មក​ពី Nanyang
ប៉ុន្តែឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Li Yizhen ។
ដូច្នេះ​ការ​ផ្ញើ​ប្រាក់​ទៅ Xu Caizeng
ធ្វើឱ្យយល់បានឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែត្រូវការភស្តុតាង។
ចាំមើល DNA របស់ Xia Jie ទាំងអស់គ្នា
លទ្ធផលប្រៀបធៀបមុនពេលយើងសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​អ្វី
​ដែល​មិន​បូក​បញ្ចូល។
ប្រសិនបើគាត់ជា Xu Qingli
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ឈ្មោះ
Cao Tianbao ជាអ្នកទទួលផលធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជា Cao Xiaojun និង Wu Ximei?
ស៊ាំ
ជាមួយនឹងដំណើរការធានារ៉ាប់រង?
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើ​លោក ស៊ុន ឈួន​ហៃ បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី
​របៀប​ដោះស្រាយ​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​នោះ ​ទេ។
ឬអ្នកដែលត្រូវទាក់ទង
អំពីវា។'
ក្រោយមក
វាគឺ Dong និង Xiaojun
ដែលនាំខ្ញុំទៅទទួលវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ
ហើយស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងការដ្ឋានសំណង់
និងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ដើម្បីទាមទារសំណង។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាគឺ Cao Xiaojun និង Ni Xiangdong
ដែលបានជួយ Sun Chuanhai
ជាមួយនឹងការទាមទារធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
[ការធានារ៉ាប់រង Ruihai]
[ហៅ]
សួស្តី?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Xiaojun?
Xiaojun និយាយអ្វីមួយ។
មក Tianbao តោះទៅ។
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
មក ពាក់អាវរបស់អ្នក។
នាមត្រកូល នី កម្រណាស់
ប៉ុន្តែនៅភូមិម៉ាង
តាមពិតវាជានាមត្រកូលទូទៅ។
Ye, Xiang, Rong, Yong, និង Chuan ។
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នក។
គួរតែមកពីជំនាន់ Ye។
ស្តាប់​ភាសា​កំណើត​របស់​យើង
មានអារម្មណ៍
ស៊ាំ។
តើយើងមិនមែនជាបងប្អូនទេឬ?
ដោយសារយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា
កុំកុហកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកពិតជាស្នាក់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
[អ្នកទទួលមរណភាព៖ Cao Tianbao]
[ឈ្មោះ៖ Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong
[Xu Qingli]
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Cao Xiaojun ។
Wu Ximei ។
ខ្ញុំ
Xu Qingli!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ចូលទៅខាងក្នុង!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Wu Ximei ។
នៅចាំឈ្មោះនេះទេ?
នាងបានទូរស័ព្ទមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាងបានសួរអំពី
បញ្ហាធានារ៉ាប់រង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
តើនាងសួរអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
អំពីប្តីរបស់នាង
ការទាមទារធានារ៉ាប់រងការបាត់ខ្លួន។
តើ​គេ​បាន​លុយ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាមិនបំពេញតាមតម្រូវការទាមទារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Cao Xiaojun មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
មិនគួរទេ។
រាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះ
ទៅប៉ូលីស?